D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
왔구나?
/ 공항에서 바로 왔어
어
/ 연락 못해서 미안해. 사정이 있었어
아니야. 밥 먹었어? 일단 들어가자
/ 아니야
여기서 말할게
누나
우리..
결혼하자
/ 어
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
어??
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
애쓴다. 애써.
너 그러다 탈나지 싶다?
홍양??
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
너 짱가랑 뭔 일 있었냐?
홍양!!
♬ 수백 번 넘어지고 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 I don't cry ♬
♬ 사랑이 날 떠나도 세상이 날 울려도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
오빠, 저 주영이에요
/ 어
홍대리님, 뭐래요?
주영아
/ 네
미국에서 있던 일..
비밀 지켜야 된다?
약속 했다?
/ 지금 잠깐 볼 수 있어요?
나 오빠 숙소 근천데..
얘기 좀 해요
걔랑 무슨 썸씽 수상한 일
있었던거 아니야?
그 어린 놈의 소설가?
뭔 헛소리야?
프로포즈 받았다니까. 내가?
아, 그게 너무 돌발이잖아
테스트도 떨어졌다며?
메이저리그도 물 건너 갔다며?
돌발이긴 하네
나이 먹는다고 초조한거 비쳤어, 너?
/ 우리 엄마가 대놓고 비쳤지
어? 들켰어?
/ 그래서 급물살 탄거구나?
아유, 올것이 오셨네.
야, 벌써 예스 해버린건 아니지?
너무 놀라서 시간을 좀
달라고 그랬어. 나 어떡하니?
근데 왠 마스크?
감기 걸렸어?
짜잔~ 히히히
미용 기계 부작용이래
/ 볼만하다~
금방 가라앉는 댔어. 야, 그래도
주름은 좀 잡힌 것 같지 않냐?
그게.. 하늘이 내린 신호다, 어?
너네의 사랑이 엄청난 부작용을
야기한다는 강력한 신호
정신 빠져서 기계를 좀
과하게 사용한 것 뿐이거든?
과하게 어리지. 그 녀석이
/ 깐죽대지마, 이 계집애야
얘들아, 나 진짜 심각해.
너네 자꾸 내 연애를 심심풀이 군것질로
무시해치우는데 그런거 아니거든?
얘들아, 너네라도 나에게
용기를 주면 안될까?
[난희야.. 네 마음대로 해.
그게 답이야. 다 잘될거야]
그럼 안돼?
당치 않는 사랑이라고 모두가
손가락질 하면 그거 다 받을께
우리 엄마 극성도 내가 다 감수해야지.
근데 니들은 나한테 그러지 않으면 안돼?
나도 반대인데?
뭘 기대하냐?
너네 진짜 이러면 안되지. 나한테
야, 이거 맛있다. 어디서 샀냐?
좀 싸갈래? 인터넷으로
주문했더니 엄청 왔다
어~ 쌩유~
근데 너 엄청 먹는데.
벌서 몇 개 째냐?
아.. 외롭다
진짜 고독하다. 돼지들,
고구마나 쳐먹고 설사나 확 쏟아라
잘 들킨거야.
곪은게 터졌다고 생각해
나이 서른에 어정쩡하게
연애 하느라 불안했잖아
이젠 작정하고 결혼 할
사람을 찾는거야, 오케이?
넌 내 말을 콧구멍으로 듣니?
내가 정주랑 헤어지는게 싫다고
거울 보면 답 안나오냐?
그 아이의 청춘을 송두리째 빼앗은 벌로
넌 평생 미용 기계를 돌리며
철마다 보톡스 맞아가며
그리고 바람날까
피곤하게 스토킹 해야되고
그것도 모자라 굴욕적인 중년
엄마한테 귀에
딱지 앉게 들었거든?
찔러서 아픈 것 보니
딱지는 덜 앚았구만
야, 너네들. 야 박상훈 전미경.
너네 어떻게 나한테 이럴 수 있냐?
너네 스무살 아무런
기반없이 결혼한다고 그럴때
내가 온몸으로 응원해 줬다?
눈물나게 고맙다.
그래 들어보자
군대도 해결안 된 어린 아이랑
뭘 믿고 결혼 한다는 건데?
당장 누울 자리 마련할 능력 돼?
너희 둘 중 하나라도 그럴 능력있어?
딱 누구누구 7년 전 상황이네
/ 그니까.
너넨 뭐 보험들고 결혼했니?
아니잖아.
진로도 안정해 졌잖아.
그냥 야구 꿈나무라며.
그 인생 어디로 갈지 어떻게 알아?
모 아니면 도잖아.
빽도도 있지.
사시 탈락만 6년 이잖아
야, 너 좀 꼬였다?
/ 아..
너네들 말이 틀렸다는게 아니야.
너네들 한 말,
내가 고스란히 수백번을 생각했다
근데 머릿 속이... 그래..
내 나이에 지금 이것 저것 따지고
계산 안했다고 하면 거짓말이다
근데 너네도 해봐서 알잖아.
이 마음이. 여기가..
글세 넌 거기가 너무 말이 많아
이십대 때 걔가 시키는대로
다 해봤잖아? 후회없이 해봤잖아?
이제 그만 머리가 하는 말에
귀 기울이면 안되니?
너네 봐. 잘 살고 있잖아.
아무 계산없이 스물 둘에 결혼해서
아이도 낳고 사랑하고
행복하게 살고 있잖아
(동시에)지랄한다
/ 싸웠지? 아.. 어째 묘하더라
왜 하필 오늘 싸우고 야단이야.
이런 중대사를 앞에 두고
너 아까부터 나
들으라고 하는 소리였지?
우리가 행복하다구? 꿈꾸지마.
나.. 다시 시간을 되돌릴 수만..
제발 그럴 수만 있다면..
절대로 그런 선택 안해
절대로 결혼 안해
/ 하. 당신 참
야, 니들 왜들 그래?
내가 미경이한테
사랑 하나 들이대고 발목 잡아서
얼마나 많은 것을 빼앗은지 알아?
부모, 형제, 미래. 그리고 이젠
너 진짜 못났다. 징그럽게 한심스럽다.
내 결혼이 얼마나 무모한지
이제야 알겠네. 나도
/ 이제야 안게 아니라 진작에 알았지
그저 너나 나나 모른척
하고 있었던거 아냐?
뚜껑 열면 것잡을 수 없이 실망하고
서로 원망하고 그게 겁나서
그래. 그 뚜껑이 열렸네.
네 말대로 무를까, 그럼?
야, 너무 간다
웃겨. 무르면 그만인걸.
뭐 시간까지 되돌려?
그런 식으로 애들 앞에서
넋두리라도 푸니까 가슴이 뻥 뚫려?
우리 그냥 가도 괜찮은 걸까?
야 더한 꼴 보이면
쟤들도 민망할 거 아니야
그러게
/ 마스크는?
왜? 괜찮지 않아?
/ 괜찮아
그지?
그나저나 우리 난희
날 완전 잘 못 잡았다?
내말이.
고민 상담 할랬더니 이게 뭐냐?
근데 왜 저런걸까?
이런 적 한번도 없었잖아
으이구
지들끼리야 왜 없었겠냐?
미경이 자존심에
우리 앞에서 품위 지킨거지
상훈이가 취직하면
그래도 좀 나을텐데, 응?
음.. 나이는 찼고 경력은 없고..
쉽지 않겠지
아.. 심난하다
/ 남의 일같지 않겠다
(핸드폰 벨)
안받어?
답도 못 내렸고. 웃으면서
전화받을 기운도 없다
만사가 고단해
/ 근데 정주 말이야. 걔 진지한거 맞어?
이것이 실제 상황이라는
감각이 있는 거냐구?
그냥 어린 마음에 급해서 말만 뱉고
대책은 없고. 그런거 아니야?
만사가 고단해
/ 근데.. 미경이 고구마 몇 개 먹었게?
이 마당에 수수께끼가 하고 싶니?
/ 열 개 먹더라. 그 큰 걸
스트레스 받았나 보지, 뭐
/ 그럼 다행이구
뭐가?
/ 아니야, 아니야, 아니야
춘희야, 난 영리하진
못했어도 열심히는 살았다
인정해
/ 근데 왜!!!! 왜 나한테 이러냐구!
왜그래?
/ 몰라, 그냥 다 열받아
이봐요!!
나 왕창 섭섭합니다요
난 내 인생이
진짜 억울하다구요!!!
으아!!!!
/ 미친것! 군대가고 싶어?
그러는거 아니지 말입니다,
예에???
지구상의 유일한 나만의 공간.
이 한 평의 끝없는 자유지
다시 한 번 갑시다.
톤이 너무 좀 격앙돼 있거든요?
네
/ 잠깐만요. 잠깐만요?
형태야, 여기 수정 좀
하고 싶은데 괜찮아?
그래요, 하나 더 따지
아이, 글로 볼 땐 몰랐는데
발음이 자꾸 엉키네?
아.. 이 부분이 마음에 안들어. 아..
머리 아퍼. 이거 또 언제 고쳐?
아.. 놀토까지 일 시켜먹고
너무한다. 정말.
아, 미안해. 덕분에 좋은거 나왔잖아?
/ 식사하고 들어갈래? 너무 이른가?
전 약속이 있어서요
젊어서 좋겠다, 넌. 세상이
막 그냥 아름답고 그러지?
형태 너도 약속 있어?
그건 아닌데 좀 피곤하네?
어제 밤 샜거든
아.. 영화나 빌려갖고 들어가야
되겠다. 주말은 왜있고 지랄이야
선배
/ 왜?
내가 월요일날 밥 살게.
큰 맘 먹고 뷔페 쏜다
뷔페?
/ 샐러드 뷔페
이게!!
/ 들어가요~
가~
(핸드폰 벨)
너 임마!
/ 하하하
너 그런거 하지 말랬잖아?
왜요? 몰래하는 스킨쉽도
사내 연애의 즐거움 이잖아요
하하, 이 자식 참
/ 윤 차장님 따돌려서 찜찜해요?
미안하잖아. 쉬는 날 불러냈는데
/ 그래도 오늘은 안돼요
그저께 약속도 빵구 냈잖아
/ 알았어. 벌써 갔는데 뭐
어디로 갈거야?
마트 들렀다 가자며?
오빠 집 근처로 가요.
별마트에서 볼까요?
그래
아 참. 메신저 아이디
새로 만들어서 친구 걸었는데
메신저 아직 확인 안하셨죠?
/ 왜? 쓰던게 있잖아
회사에서 채팅하려면 눈치
보이잖아요. 아이디가.. 하하하
좀 있음 만날 거구나.
그때 얘기해요.
그래
/ 조심 운전 하세요
어. 너도 조심 운전 하구
장볼 리스트는 다 챙겼구..
아.. 하필 연습한 요리가 스파게티네?
오랜만에 연애하려니까 피곤하네
생각해보니 삼십년 인생에
처음 받아보는 프로포즈인데
실반지 하나 없었다
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
생각해보니
사랑하는 사람의 프로포즈에
마음껏 설레여
보지도 못했다
그래.. 억울한거 맞다.
웨딩드레스보다 월세 값을
먼저 보는 내가 억울하고
열심히 살았지만
잔고 없는 통장이 억울하고
모든 고민을 나 혼자 도맡게
될 것 같은 불안이 억울하고
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
멈춰지지 않는
나의 사랑이 억울하다
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ Smile again ♬
♬ 그래도 니가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 ♬
♬ fly me again ♬
♬ 수백 번 넘어지고 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 ♬
♬ I don't cry ♬
♬ 사랑이 날 떠나도 세상이 날 울려도 ♬
안녕하세요?
요즘 열심히 나오시네요?
집에만 있으니까
자꾸만 살이 쩌서요
꾸준히 오세요.
아깝잖아요
그럴려구요
수영 등록하러 왔는대요?
/ 네. 잠시만요
6시 타임 끊으려는데
/ 아.. 죄송합니다. 그 타임은 풀입니다
다른 시간은 다 자리가 있는데..
7시 타임은 어떠세요?
7시요..?
빨리와. 늦었어
선생님. 선생님!!
아.. 마감쳐야 하는데
또 어딜간거야?
또 수영장 간거 아니야? 아..
이 아줌마 진짜 주책 바가지
하나 둘 셋 넷
다섯 여덧 일곱 여덟
둘 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟
하나 둘 셋 넷
다섯 여덧 일곱 여덟
아무리 봐도 참..
바람직한 기럭지
훈훈한 갑빠
권장사항 허벅지
어우 야. 그렇게 웃지마.
나 자꾸 흔들려
야! 너 미쳤어? 놀랬잖아
/ 왜 전화를 안받어?
너네 엄마 밖에 한 시간째
기다리고 계시단 말이야
왜?
/ 모르지
아. 엄마 진짜. 연락을 하고 오시지
/ 그러게 왜 전원을 꺼 놓냐구, 대체
아, 맞다.
오늘 하루 진짜 왜 이러냐?
누나!
/ 정주야
안녕하세요?
/ 어? 다들
홍대리님, 저도 왔어요
/ 야, 네가 여기 왜 왔어?
정주 오빠 만났다가
왜 연락이 안돼?
걱정되서 왔잖아
야야야 조용해. 조용 조용.
너 빨리 아줌마한테 전화드려
아, 맞다
뭐라 그러지?
(핸드폰 벨)어, 어디야?
왜 전화를 안받아?
어? 왜? 엄마 어딘데?
/ 네 집 앞이다
왜? 나 지금 밖에 있는데
/ 어딘데?
강남
/ 강남?
양평
/ 양평?
강평!
아하하하하하하
/ 쉬쉬쉬
빨리 번호 불러. 아이구
이거 넣어 놓고 가야겠다.
번호..번호
/ 번호로 못 연다고 그래
위에 것도 잠가 놨다고
위에는 열쇠로 열어야 한다구
엄마, 경비실에 맡겨
/ 뭐야?
알았어.아이구, 빠리 가야겠다.
이이구 힘들어
다리 아퍼? 그러게 그런걸
왜 들고와? 내가 가면 되는데..
형태 엄마가 옥돔을
보냈길래 좀 가져왔지
아니 그러게 우리도
잔뜩 받았단 말이야, 옥돔
아
우리라니?
어..어. 엄마
/ 얘가 왜이래?
너희 집에도 옥돔 보냈어?
그랬으면 내가 인사하구
아니, 그게 아니고 옥돔네 집에도
형태 보냈다구. 나눠줬어, 엄마
뭐라는 거야?
/ 엄마 어디야?
아, 얘 안들려.
엘리베이터라 끊기나 보다.
암튼 같고 올라가서 먹어.
나중에 통화해
엄마!!
야, 일단 저 아줌마 잡아 여기다
/ 늦었어
야
/ 어? 간다
너네는 무슨!!
무슨.. 일로 만났을까?
/ 별일 아니야
나 이렇게 퍼져 있어도 돼?
/ 그럼. 누나는 꼼짝마. 내가 다 할게
네가 알아서 뭘 할건데?
/ 이거 껍질 좀 까줘요
네
/ 어, 오빠 이거 해감 되있는 거랬죠?
응. 물로 헹구기만 하면돼
이거 그냥 껍질만 까면 돼요?
/ 어, 그래 그래
야야 칼 줘라.
너 어설퍼서 안되겠다
어 왜 그래요? 내가 할래요
/ 줘봐. 위험해 위험해
어? 정주 오빠. 요리도 해?
/ 그럼. 나 요리 잘해
잘한다.
오빠 이것도
갑자기 오빠들이 많아졌네.
응? 왜 정주한테 반말을 해?
아.. 구차해. 뭔 삶이
이렇게 저질이냐? 어후..
두 사람 언제부터 사귄거에요?
/ 일주일 됐어요
앗싸~ 거봐.
내가 그럴 줄 알았다니까
두 사람 처음 봤을때
딱 필이 오던데 뭐
필? 너 그거 쓸 줄은 아냐?
/ fil이요. 아, 그것도 몰라요?
지선 경찰 불러.
이 것 좀 잡아 가라구
전화 하세요. 119로
이거 내가 먼저 집었어용
/ 안돼. 이거 내가 먼저 찜한거야
정주씨. 이거 언니 옆에
가서 하세요. 언니 심심하겠다
그럴까요?
누나
안 심심해?
/ 어?
꼭 엠티 온 것 같다, 그치?
/ 어
수고했다는
말도 못 해 줬다
테스트 치르느라
고생 많았는데.,
떨어졌지만 후회는 안해.
할 수 있는건 다 했어
장해, 우리 정주
그렇게 놀랐어?
내가 결혼 하자는게?
응. 미안하기도 하구
/ 뭐가 미안해?
나 만나는 바람에 네 나이에
안해도 되는 결정 한거잖아
누나, 내가..
/ 네 마음 잘 알지만
그래도 미안한건 미안한거야
다 됐다
이제 뭐 할까요?
/ 이것 좀 다듬어 주세요
근데 오빠 홍 대리님 어머니는
오빠가 청혼한 거 모르셔?
결혼해요?
아까 오빠가 숨을
이유는 없었잖아
혹시.. 반대하시는 거야?
/ 넌 몰라도 돼
아니.. 이런 말 해도 되나?
솔직히 오빠네 부모님은 몰라도
홍 대리님 쪽은 대환영할 일이잖아,
안그래?
주영씨 어떻게 두 분한테
다 실례잖아요
아니 뭐 실례가 개인기도
아니고 자꾸 보여주네?
당연히 반대하지. 내가 가진게 없는데
/ 오빠가 왜 가진게 없어?
프로 무대 데뷔하면
단박에 스타 될걸?
난희야, 와인 베란다에 뒀지?
/ 어, 내가 갖고 올게
형태야, 와인 안 보인다?
/ 거기 있는데 왜?
형태야, 와인 없는데?
와인 여기 없어. 와, 쟤 장난
아니다. 야, 쟤 작정하고 덤빈다
그러게 왜 집까지 오게해?
나 오기 전에 그냥 보내버리지
짱가랑 패키지였어
/ 그렇다고 ㅇㅇㅇ
짱가한테 다 말해버려
/ 계약 엎는 다잖아
내가 말해줘? 모른척 하고?
다 보이는데 뭐
아니야. 내 자존심이 허락칠 않아.
설마, 내가 저런 애한테 밀리겠어?
밀려
그럼 한 판 붙어
/ 그게..
띠 동갑이랑 남자두고 싸운다는게
너무 초라하고 비참하잖아
뭔가.. 진흑탕에서 개싸움 하는
기분이란 말이야. 어흐.씨
저 등신은 왜 모르는거야?
지한테 항상 날리는데
야, 너 없을때 차 안에서 장난 아니었어.
백 년 된연인처럼 굴더라니까
정주가 순진하잖아. 열성 팬이라는
핑계로 들이대면 어떡하냐 그럼?
저거 저거 은근히 즐기는거 아냐?
쟤 나한테 청혼 했거든?
/ 늑대가 여자 울리는거 봤어, 너?
쟤가 미친거지. 정주한테 반말하는거
봤니? 지가 언제 봤다고 반말이야?
백 년 된 연인처럼 굴더라니까?
아.. 책만 내봐. 내가 아주 그냥 다.
똥 닦는 휴지로 써 버릴 테니까
씨, 나쁜 계집애
야, 너 뭐야? 근데? 왠 반지?
/ 지선이가 줬어
억울해. 이 씨. 억울해
/ 그만 들어가자
와인은?
/ 여기 없다니까
없어?
/ 여기 없지
아 쟤 씹을라고 불렀지.
답답해 죽겠는데
하.. 그래.
좀 속이 후련해 진다
욕실이 왜요?
저 욕실 말이에요.
이런 말 해도 되나?
저거 또 무슨 말 하려구?
/ 하지마, 제발 아무말도 하지마
칫솔 두 개 수건 두 개
꼭 신혼집 같아요, 여기.
두 분 질투 안나세요?
저런, 씨
/ 흥분하면 안돼
오케이, 오케이
질투는 무슨 친구인거 다 아는데,
어 언니~ 이거 맛 좀 봐주세요
음~ 음~ 진짜 맛있다. 맛있지?
/ 음음음 좋아 좋아
오빠 신경 안쓰여?
원래 남자들 자기 여자가 이성 친구
있는 것도 절대 용납 못하잖아.
저렇게 친한데?
친하긴 뭘 친해?
/ 친하지.. 뭐..
그니까요..
이런 말 해도 되려나?
해도 되려나 하는 말은
안하는게 좋은거에요. 원래..
주영이 말도 맞아. 이거
비정상이지.. 난 정말 싫어
아 솔직히 누나..
/ 왜 또 그래..
들킬까봐 그 고생을 하면서까지
같이 살 이유가 있어요?
그래 내가 얘기해 줄게.
내가 여행을 하는데
아, 오빠 됐어. 저 아이를 설득할
필요가 뭐 있어? 내가 다 이해 하는데
속옷 같은건 어떻게 널어요?
부부도 아니고. 각자 방에다 널어요?
뭘 그런 눈으로 봐?
그만들 해
그래. 내가 돈이 없어
친구 집에 빌붙었다.
그런데 쪽 팔리게 길게들 할거야?
정주야, 큰소리치고 내가 집
나왔는데 땡전 한 푼 없어서
알았어
너, 그만해? 알았어?
/ 그냥 궁금해서 물어본 거엥요
궁금하면 인터넷 검색이나 해봐
그리고 너 이거 가지고
가서 세팅이나하고
우리 얼른 먹고 헤어지자
피곤하다. 정주 너도
가서 와인 잔 세팅해
쟤가 정주 자극하려구
/ 알아요. 딱 보면 알겠던데요
언니,
절대 정주씨 뺏기지 마요
저런 애
무시하는게 상책이에요.
어린애 말에 괜히 반응해서
말릴 것 뭐 있어요?
저 수준으로 뚝 떨어져서
기분만 엉망이지
야, 네 여자 화끈하다?
/ 고럼~
아줌마한테 전화드려.
날 더운데 오래 기다리셨잖아
그래, 알았다
오빠, 월권이에요.
정주씨가 챙겨야죠, 그런건
아니..
노인네 오래 기다리셨으니까
잠깐만요. 뭔가 위하여 해야죠
/ 아, 됐어
야, 술 안내려나?
/ 이제 곧 대학생이네요
아직 아니잖아요
알았어요
아, 위하여만 해요. 저 이런거
처음해 본단 말이에요
해주자
/ 해해
나 하고 싶은거 있는데
/ 아 됐어. 그냥 그걸로 해
나만의 스타를 위하여~
/ 나?
쪽팔리게 왜 자꾸 그러냐?
조만간 불특정 다수의 별이
되겠지만 지금은 나만을 위해
알았어. 정주의 앞날은
/ 아, 제가 할래요
나만의 스타를 위하여~
엄마~ 어떡해?
/ 생쇼를 해라, 아주
야, 너 조그만게
못하는 짓이 없어
언니..
안봐
왜들 그러세요?
/ 너 속옷 안 입었잖아?
입었어요
/ 다 비치잖아
너 내 옷 빌려줄테니까
내 방으로 와
안 맞지
/ 안 맞을것 같은데
오빠
/ 김정주
형
/ 어?
너, 기다려
야, 이거 걸쳐. 아
형.
/ 어?
이따 나 좀 봐요
뭘? 아니 내가
속옷 말한게 아니구
밥 먹어요, 오빠
/ 아, 나 왜 이러니..
아.. 미친. 왜 그런
민감할 때 손이 글로 가..
뭐?
죄송해요.
괜히 제가 와인 쏟는 바람에
근데요.. 좀 전에
홍 대리님.. 말이에요
하하하하하
뭐가 또 웃겨? 먹어. 먹어.
제발 좀 먹어. 먹고 좀 헤어지자
뭐가 이렇게 길어??
잘 먹고 갑니다.
나오실 필요 없어요
누가 나간데?
뭐 저런게 다 있어?
쟤가 뭘 어쨌는데? 와인 좀
쏟을 수 있지. 너야말로 뭐야?
뭐?
남의 여자 속옷
싸이즈에 왜 관심인데?
야, 그게 아니라잖아.
네가 오해한거야. 정주야
야, 내가 뭐 또라이냐? 응?
오빠랑 제일 친한 친구라서
언니한테 미움 받고 싶지 않은데요
나도 두 사람 같이 사는거 싫어요
/ 지선아
안 미워해요. 나도 이해해요.
지선씨도 정주도..
언니, 제가 돈 있는데 언니
집 구해 드리면 안될까요?
박지선
내일 내려 간다구?
/ 응
그러고보니 테스트 받고 와서
한번도 못 내려갔네?
응
그런 소리 듣게했어. 내가
어? 정주야. 너까지 왜그래?
내가 능력만 있었으면 누나
그 집에 있게 했을것 같아?
정주야 사람들은 자기 나이에
맞는 준비를 해가면서 살아야 해
난 그러질 못했어.
네가 해줬어야 되는게 아니야
항상 그런 식이야
나는 누나를 보호해
주는 사람이 아니라구
딱 선을 긋네
누나가 아까 그랬지?
내 나이에 안해도 될 결정을
하게 해서 미안하다구
그거 내가 매일 밤 생각하면서
못 했던 말이다?
누나도 나 만나서 그 나이에
안해도 되는 고민하잖아.
직장도 있고 준비 된 사람 만났으면
아까같은 일도 없었을거 아니야
근데.. 내가 미안하다는 말을
하면 누나가 떠날것 같아
맞아. 내가 지금 이런 애를 만나고
있을때가 아니야. 그러면서.
누난 겁 안나지?
우리가 헤어지게 되는거
왜 그렇게 생각해?
/ 여러번 떠났었고
내가 억지로 다시 만났고.
지금도 느껴져, 그게
정주야
그거 알아?
누난 사랑한다고도 안해
결혼 문제도 천천히
생각하려고 했지만..
왠지 그게 어른스러운 것 같고
남자답고 그래야 할 것 같았어
근데 솔직히 불안해.
난 누나 잡고 싶어서 한 말인데
그것 때문에
누난 떠날 것 같아
있잖아..
난..
우리가 여기까지
올거라고 상상도 못했어
사실..
너 처음 만났을때부터
각오했었다?
내가 연애를 하다니..
언젠간 헤어지게 될거야.
너무 빠지지 말아야지
근데 정주야
나..
너 사랑해
아직은 이 말 밖에 못해주지만
네가 미안하다고 못했던 것처럼
나도 참 하기 힘든 말이다
사랑해..
♬ 햇살 가득한 날도 ♬
♬ 또 나만 힘든 것 같아요 ♬
♬ 눈을 감아도 시간이 가도 ♬
어? 난희 왔네?
/ 하이~
그럼 이만
/ 홍난희
다음에 우리가 더 좋은 자리에서..
지금 가면.. 이상하잖아
기다렸단 말이야
알았어. 알았어.
이거 놓고 일단 앉아봐
또 따로 앉아? 요새 왜 이래?
무슨 일 있어?
예
/ 소주 한 병 주세요
어, 쇠주 줄까?
생각했던 거
이상으로 쪽팔리군
미안하다..
오늘 하루 더럽게 길다.. 진짜
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 단 한 사람만 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
울지마. 왜 울어..
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
노래방 갈가?
/ 어? 노래방?
야, 안 뛰어도 돼.
아무도 안 온단 말이야.
어? 안와?
/ 스톱. 스톱
야, 탬버린 그거 얼마나
한다고 잡으러 오겠냐?
우리가 경찰서에 잡혀 갔던적이
한 번 있잖냐, 우리가
잡혀가면 진술하지뭐.
이 사회가 싫어서 그랬습니다
이 사회 너 별로 안 좋아해.
/ 그런 것 같아. 요~
사랑이 영원하다고 믿냐?
/ 설마. 내가?
히히. 난 그거 스물 일곱에
알았다. 너 때문이야
정확히 얘기하면
성아 때문이기도 하지.
너네 둘은 진짜
그럴 줄 알았거든..
근데 정주는 아직도 믿어
/ 그게 뭐.. 큰 일이라구
큰 일이지.
나랑 헤어지게 되면 정주도 그것 참
못 믿을 것임을 알게 되는 거잖아
곱고 이쁜 아이가
/ 헤어지려구?
몰라.
스트라이크 존 있잖아.
사랑에도 그런게
있는거 같지 않냐?
난생 처음 사랑을
할때는 이따만해
스트라이크 존이..
필이든 외모든 능력이든
지능이든 재능이든 뭐 리더쉽이든
뭐 하나 꽂히면 바로
스트라이크가 돼버리는거지
너 반장 짝사랑
해본 적 있지
하하하 이 싸람이
그건 필수 코스지
그랬던 스트라이크 존이
세월이 지나면서 좁아지는구나
사랑이 영원하지
않다는 걸 알았고
사랑만으로 할 수 있는게
별로 없다는 걸 알았고
사랑보다 더 다급한 문제도
많다는 것도 알았지
자꾸 눈에 보여.
금 밖으로 삐져 나가는 공들이
나로 인해
정주가 잃어야 할 것들과
정주로 인해
내가 잃어야 할 것들이..
내가 그걸 사랑의 반대 방향에
놓고 재고 있더라구
당연한거야.
연애는 현재 진행형이지만
결혼은 미래를 사는 일이니까
그래 맞아.
미래를 걸고 저울질 할거야
그 짓을 하고 있는
내가 서글프지만
그 짓마저 안하고 있는 나는 참
쓸모 없는 인간이라는 생각이들어
많이 컸네?
/ 어. 긴 하루를 마쳤잖아
이젠.. 쓸데없는 홍난희는
안녕이야. 바이 바이~
♬ 또 하루 멀어져 간다 ♬
♬ 머물러 있는 ♬
♬ 청춘인 줄 알았는데 ♬
♬ 잊혀져간 내 기억 속에 ♬
♬ 아무것도 남은게 없네 ♬
아직 제대로 안 끝났다
너 내 집에서 못나가
결정해
/ 미쳤어?
얼마만에 시작된 연애인데
나 땜에 헤어지겠다는거야?
내말이..
/ 장난하냐?
아니. 진지하게 시작한 연애고
지금이 최고로 진지해
돌겠네. 근데 왜?
네가 집만 안나가면
아무 문제 없다니까?
글쎄 너희의 연애 운명을
왜 나한테 떠넘기고 난리냐구?
내걸로도 머리터질 지경인데
어려울 것 없잖아. 몹시 간단해.
세 달만 현상유지 하자구
너한테 그럴 권리도 있고
이 나쁘 놈아 너같으면
현상 유지 하고 싶겠어?
너 같으면 날
내쫒을 수 있을거 같아?
내쫒긴 누가 내쫒아?
내 발로 나가겠다는건데
내 발 좋아하시네
아. 헤어지려면 마음대로 해.
그렇게 간단하게 헤어질거
도대체 시작은 왜 했냐?
좋아
/ 다시 한번 생각하자
네가 연애 시작한다고 했을때
얼마나 안심이 됐었다구
솔직히 한편으론 섭섭도 하더라만.
내 장난감 뺏긴 그런 기분도 들고
친구끼리도 그런거 있잖아
그래도. 이제야 겨우 성아 잊고
새 인생 출발하려는데
똥모양이 그 좋은 연애를 시작하려는데
내가 훼방 놓고 있잖아.
그러니까 결정하라구
/ 뭐, 이런..씨
사람이 얘길하면 좀 들어
지선씨 때문만이 아니야.
정주가 힘든 것도 싫어 난.
그래서 짐 싸들고 엄마 집 들어가면
정주가 안 힘들 것 같아?
손발 꽁꽁 묶여서
정주 얼굴 구경도 못 할텐데?
너. 준모랑 헤어진 것도
나 때문이었다며?
으이구, 이 등신아.
내가 너 이렇게 쫒아내고
지선이 계속 만날 수 있을것 같아?
네가 나한테 어던 여잔데?
친구 먹을라고 연애도 안 걸었는데?
좀.. 느끼하다..
해뜬다..
빨리 결정해.
난 아직 볼 일 남았어
뭐?
/ 내 여자 달래주러 가야지
(문자 벨)
♬ 왜 자꾸 내 마음을 태우는 거니 ♬
♬ 너 내 마음 알면서 ♬
♬ 너 자꾸 그러면 일부러 계속 그러면 ♬
♬ 너만 보던 너만 사랑하던 내맘도 ♬
전생에 폭탄이었나봐. 왜 이렇게 나
때문에 폭탄 맞은 사람이 많을까?
주변이 온통.
부상자 투성이다
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 너를 사랑해 I love you ♬
오빠
어? 주영아 아직도
자료 조사 남은거야?
나 책 끝냈어요
/ 오~~
핑크 빛 그라운드?
내 손 뜨겁죠?
/ 응
흥분이 가라앉질
않아서 그래요
책을 마치면 기분이 진짜 끝내줘요.
세상이 전부 내 것 같아요
이번 책은 더 특별해요.
나만의 스타가 주인공이니까
이제 그만하지? 쑥스럽게
누나 좋아하겠네?
근데 나 책 절대 안 읽거든?
이것도 언제 읽을지 몰라
오빠가 태어나서 처음으로 한방에
다 읽는 책이 될지도 몰라요
멋진데? 그렇게 자신있어?
오빠
/ 어?
우리 미국에 갔을때요.
오빠가 테스트 장소 견학 갔다가
커트 실링 모자 만져봤다고
막 울었잖아요
지금 생각해도 막 떨린다
주인공이 커트 실링하고
한 무대에서
시합을 시작하는 장면이
이 책 마지막이에요
그 주인공은 루키 리그에서
시작해서 온 청춘을 다 받쳐서
결국은 그 분과 한 무대에
서게 되는 거에요
한땐 모자 하나 만진걸로도
온 몸을 떨며 울었던 커트 시링하고
오빠가 홍 대리님 때문에 포기해버린
꿈을 내 주인공이 살아요
너 진짜 나쁘다
/ 정말 후회 없을 것 같아요?
후회없어
어차피 한방에 메이저 리그 올라갈
꿈으로 갔던건 아니잖아요
어쨌든 테스트 통과했잖아요
통과하면 뭐해?
마이너 리그에서도 최하위 리그인데
루키 리그 시작이 뭐 어때서요?
아니, 뭐 또 실패하면 어때요?
젊은데 뭐든 다시 할 수 있는데
그게 꿈이었는데?
모험 안해. 내 한 몸 건사할
연봉도 안나오는 선수 생활..
시작할 마음 없어
홍 대리님이 아직 대답 안 해줬죠?
밉다.. 에이전시에서 준 시간도
이제 얼마 안 남았는데
그만하자
비밀 지켜줘서 고맙다.
난 누나 없음 죽어
이젠 책도 끝냈고..
이제 나 찾아오지 마라?
아~ 밥 냄새
뭔 잠을 그렇게 자?
벌써 다섯시다
지선씨는 괜찮아?
/ 미안해해
나 때문인데 뭐.. 어쩌면 나..
이 집 나갈지도 몰라
왜 또?
/ 끝냈어
저울질을 끝냈더니 역시 답은..
정주랑 살고 싶어
축하한다
/ 역시 너 밖에 없다
앞으로 험한 일 많을텐데
자주 해줘야해? 그말
이런거였구나.
장난감 뺏긴 기분
너.. 밥 참 잘해?
정주야, 정주야. 내 쌔끼
어유
/ 엄마
밥은? 먹었어?
/ 응. 역에서 먹었어. 아빠는?
아직 학교에 계시지.
곧 오실거다. 잘했다, 정주야
그렇게 소원하더니
드디어 해 냈다며?
무슨 소리야?
/ 이 녀석
그렇게 좋은 소식이 있으면
연락을 해 줘야지
아빠가 궁금해서 에이전트인가
뭔가 하는데 전화 하셨잖아
어?
/ 너 미국가게 됐다며?
세상에 얼마나 감사한 일이니?
그게.. 아니야, 엄마.
나 안가. 그렇게 됐어
왜??
자고 있었던거 아니야?
내가 잘 못 깨웠나?
아니야, 안 잤어
뭐했어?
/ 그냥 있었어
방이니?
/ 응
태어나고 자란 집이랬지?
/ 응. 다 그대로야
궁금하다.. 얘기 해줘봐
/ 내 방?
음.. 뭐 책상 있고,
침대 있고, 아. 트로피들
아.. 트로피들도 있겠구나?
상장도 있어?
대빵 많지. 봉황대기 우수상.
대통령배 우수 투수상
황금 사자기 우수상,
청룡기 우수상. 진짜 많아
와~ 다 쓸었네?
선수들한테 받은 싸인볼들도 많구.
누나 웃긴거 발견했다
공에 싸인을 했네,
내가. 기억난다
나중에 스타되면 쓴다고
싸인 연습 무지하게 했었는데
내가 처음 쓰던 글로브도 있다?
/ 그런 것도 있어?
글로브, 공, 유니폼도 있고
방망이도 있고 베이스도 있어
초등학교때부터 쓰던거
하나도 안 버렸어
네 인생이
그 방에 다 있구나?
그렇게 말하니까
내 방이 캐 멋져 보인다
엄마가 모은거니?
/ 응
생각이 많아?
나 때문에 고민이 많지?
내가..
누나 그렇게 힘들게 해?
정주야.. 너 올라 올때
내가 역에 마중나갈게
할 말 있구나?
/ 응
나쁜 말이야? 좋은 말이야?
지금해도 되는데
얼굴 보고 얘기하자.
그러고 싶어
어~
(문자벨)
김정주
엄청 사랑받는 아들이구나, 너
청소했어?
/ 잠이 안오길래
들어가도 돼?
/ 응
오늘이구나?
어때?
이쁘다
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은날이 올거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
정주야 / 아빠
신방 차린거야? 뭐야?
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
여보 크흐흫
요만큼 남은 청춘을
사진찍어 잘 간직하자, 우리
이렇게 꼭 한번 해보고 싶었어요
이 계집애 몇 시인데 안 들어와?
야, 너 왜그래?
이 아가씨 때문에 너 미국에
안 가겠다는 거냐?
테스트 떨어진거
아니었어?
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 ♬
♬ I'm fine 꿋꿋하게 ♬